"Estabilizadores ativados."
Vá lá, Billy!
MIKE A NICK A NICK A ALICE
E depois, onde estás?
O que é que eu sou?
Claro! Meu Deus!
Mas que raio?
Para. Espera!
Como é que…
A FESTA
BEM-VINDO DE VOLTA, JIMMY BOY!
PASSEI SEIS ANOS NA PRISÃO
E SÓ RECEBI ESTE BOLO HORRÍVEL
Em Memória de uma Dedicada Esposa e Mãe
Vai!
Solta-te!
Caramba!
Muito bem.
Agora, quero que todos vocês, assassinos,
soldados e criminosos, me ouçam.
Cala a boca.
Posso ser o chefe,
mas considero que o meu trabalho principal
é ser pai.
E o meu belo filho saiu,
finalmente, da prisão!
Esta é uma noite de festa!
- Hip, hip…
- Hurra!
Agora, quero que saibam
que um de vocês é o culpado
por ele ter sido preso.
Um de vocês é um bufo.
Merda!
E, enquanto aproveitam a noite
e acham que está tudo bem…
A vossa hora vai chegar.
Prometo.
Vai mesmo.
Mas, entretanto…
… aproveitem as festividades!
Cabrão!
Estou entusiasmado,
mas com inveja. Olá. Até logo.
- Está bem, até logo.
- Adeus.
Prazer em ver-te. Sim, a ti também.
Olá.
Vais à pós-festa?
Nós sabemos da pós-festa, da pós-pós-festa
e da pós-pós-pós-festa.
Só porque as esposas não são convidadas,
não significa
que consigam escondê-lo de nós.
Bem, eu não vou a isso.
Se quiseres, podes.
Que simpática. Posso?
Bem, então,
acho que vou sair com as raparigas.
Está bem. Diverte-te.
É assim tão difícil
fingires que gostas de mim?
Ouve, não quero insistir no óbvio,
mas estou mesmo ansioso por te ver.
Também mal posso esperar.
Certo. Quarto 801.
Deixei-te uma chave na receção.
- Precisas dela para o elevador.
- Tens champanhe?
Se tenho champanhe? Sim, tenho…
… champanhe moderadamente caro.
- E, talvez, umas flores.
- Estragaste a surpresa.
Não te disse que tipo de flores são.
Portanto, ainda há
um elemento de surpresa.
Compraste-me girassóis.
Caramba! Como é que adivinhaste?
Bem, tu consegues ser muito específico.
Evidentemente.
- Pediste serviço de quarto?
- Nem pensar.
A comida dos hotéis é terrível. Espera.
Mike, sei que estás aí. Abre.
Caramba!
- Merda!
- O que se passa, querido?
Abre a porta, Mike.
- Sei que estás aí.
- Merda!
Merda! É o Nick?
Sim, ele está aqui.
Faças o que fizeres, não abras a porta.
- Vá lá, Mike.
- Merda!
Não me obrigues
a ficar aqui como um idiota.
Não abras o raio da porta.
Ele vai-te matar.
Tens de te esconder. Ligo-te quando puder.
- Se puder.
- Mike.
Merda!
Olá, amigo. Tudo bem?
- Olá.
Podes falar?
Queres falar? Sim. Sobre o quê?
Há um café agradável aqui ao lado.
Não como nada desde esta manhã,
pensei em comer qualquer coisa.
Sim, meu. Claro. Bem, tu não…
- Não comeste na festa?
- Sim.
Sim, comi, mas ainda estou com fome.
Vens?
Sim, meu. Claro.
Podias ter pedido um café gelado.
- Gosto dele à temperatura ambiente.
- És muito específico.
Sim. Já me disseram.
Fazes-me um favor?
Dava-me jeito o Mike Gatilho Rápido.
- Cobranças?
- Sim.
E outras coisas.
Pode tornar-se um pouco pesado e estranho,
mas a boa notícia é
que devemos acabar antes do amanhecer.
E a pós-festa do Jimmy Boy?
Não, isto é…
Isto é mais importante
e também um pouco mais urgente, portanto…
Quero dizer, eu não… Não trouxe arma.
Tenho muitas.
Ouve, Nick. Temos de falar
sobre uma coisa, de homem para homem.
E não vais gostar.
Há um par de semanas
que tento puxar o assunto,
mas nunca encontrei o momento certo.
Só quero esclarecer as coisas.
Vais sair da organização?
Espera, como é que sabes?
Eu sei coisas.
Sim, estou farto.
Farto da violência, das armas…
Já não consigo ser o Mike Gatilho Rápido.
Certo. Fazes-me um favor?
Para aí. Para, está bem?
São exatamente 22h05
e tenho muito pouco tempo.
Faz-me um favor, a um futuro ex-colega,
e começa a tua vida normal amanhã.
Está bem?
Temos de ir.
Estacionei nas traseiras. Vamos.
Porque não estacionaste num parquímetro?
Sou forreta, tu sabes.
Como sabias que eu estava no hotel?
Despacha isso.
- Isso, o quê?
- Vá lá, meu.
Força. Acaba com isto.
Não quero passar os meus últimos momentos
a ter um ataque de ansiedade,
à espera que dispares.
- Se me vais matar, mata. Vá.
- Céus, Mike!
Porque és tão paranoico?
Não me vais matar?
- Precisavas de uma arma, certo?
- Certo.
- Aqui a tens.
- Não.
Para mim, isso acabou.
Nada de armas nem de matar.
Se quiseres que dê uma sova
a alguém, posso fazê-lo.
Talvez isso baste.
Vamos ver como corre a noite.
O meu carro está atrás de ti.
Lembras-te de eu dizer
que tenho pouco tempo? É verdade. Vamos.
Merda!
Parece que vou passar
a minha última noite com o Nick
Parece demasiado arriscado
Espera por mim no quarto
O custo de vida.
Transformação…
Porque estamos em tua casa, Nick?
Abre o porta-luvas.
O que é isto?
- Clorofórmio.
- O quê?
- Não sabes o que é clorofórmio?
- Devia saber?
- Já viste algum filme?
- Sim, muitos.
Já viste algum filme
onde aparece clorofórmio?
- Não sei.
- Qual é o teu género preferido?
- De que género gostas?
- Terror.
Nunca viste usarem clorofórmio num filme?
- Um musical?
- Certo. Ouve.
Vais tocar à campainha.
Alguém vai abrir a porta.
Antes de essa pessoa sequer falar,
pegas no pano,
que está embebido nisso,
e cobres-lhe o nariz e a boca.
Isso é clorofórmio?
Podias ter dito
que era a cena do pano molhado.
- Não conheço o termo técnico.
- Está bem. Boa.
Faz "a cena do pano molhado".
Está bem? Ouve.
Cobre o nariz e a boca, vê se inspira.
Vou dar umas voltas ao quarteirão.
- Assobia quando acabares.
- Assobio quando acabar?
- Sim.
- Quanto tempo demora?
O pano molhado demora uns dez segundos.
- Então, porque não o fazes tu?
- Se a pessoa na casa
olhar pelo óculo e me vir, vai-se passar.
Não penses demasiado. Simplesmente…
A cena do pano molhado.
Aconteça o que acontecer… Olha para mim.
Aconteça o que acontecer,
pano molhado. Diz.
Aconteça o que acontecer, pano molhado.
Estás pronto. Vamos.
- Não me parece bem.
- Quando o fizeres, vai parecer.
- Caramba, Nick.
- Faz-me um favor.
- Não cheires o pano.
- Porque faria isso?
Não sei. Fazes coisas que ninguém percebe.
Isto é tão estúpido.
Tão estúpido.
Raios!
Burro… Idiota burro.
Olá, Mike.
Isto é confuso.
Clorofórmio?
Mas que raio, Mike?
Oito, nove, dez.
Disseste que eram dez segundos.
"Expirado." Mas que raio?
Merda!
Que raio estás a fazer, Mike?
A ideia foi tua!
Mas que raio?
Conseguiste?
- Nick?
- Sim?
Mas que raio?
Eu disse que ia ser pesado e estranho.
- Tens um irmão gémeo?
- Sou filho único.
- Quem raio era aquele?
- Sou eu.
- Tu?
- Sim.
- O Nick?
- Sou eu.
- Quem raio és tu?
- Também sou o Nick.
Então, onde estou?
- O quê?
- O outro eu.
- Estás ali.
- Certo.
Estavas mesmo ali.
O que raio aconteceu aqui?
Eu disse para usares o clorofórmio.
Eu usei o clorofórmio. Estava expirado.
O clorofórmio não expira.
Segundo a data na garrafa, expira.
Céus! Isto não fazia parte do plano.
Temos de limpar isto.
O Sosa chega daqui a três minutos.
- O Sosa?
- Sim.
Não vai ficar contente por te ver. Vamos.
Estou a enlouquecer.
Muito bem.
Aqui mesmo. Aqui.
Aqui…
- Merda!
- Esconde-te. Depressa!
- Não faças barulho. Vai!
- Está bem.
- Olá!
- Olá.
- Obrigado por te encontrares comigo.
- Sim, claro. Entre.
Raios!
Mudaste a decoração?
Sim, só para mudar um pouco as coisas.
- Quer beber alguma coisa?
- Posso ir à casa de banho?
- Pois…
- Queres que mije no chão?
Não. Sabe que mais?
Há uma ao fundo do corredor,
- à direita.
- Caramba!
Gostam de Capri-Sun?
Está tudo bem?
- Sim.
- Certo.
Sabes que suspeito
que temos um informador entre nós?
Bem, tenho um nome.
Falei com o nosso homem no departamento.
O tipo da perna.
- Sim. Sabe quem é?
- Na verdade, sei.
Sei tudo o que ele contou
aos cabrões dos polícias.
Eu trato disso.
Não é preciso. Contratei um assassino.
Quem?
O Barron.
Voou para cá de propósito.
Aterrou há algumas horas.
Mas há um motivo
para te contar isto pessoalmente.
Certo.
É por causa da identidade do informador.
É alguém com quem tens história.
Podem já não ser tão próximos como antes,
mas isso não vai impedir
que a notícia te perturbe.
O informador é o Mike.
Não. Quero dizer,
deve ter informações erradas.
Não é possível.
É mais do que possível, é verdade.
O Jimmy Boy está a caminho da pós-festa
e o Barron tem ordens explícitas
para garantir que isto está resolvido
antes da pós-pós-pós-festa.
Sabe onde está o Mike neste momento?
Está no Zenith Hotel.
Merda!
SAI DO QUARTO! AGORA!
ESTÁS EM PERIGO, MIÚDA
Merda!
Podes demorar um segundo a processar.
Mas, de manhã, o Mike vai estar morto.
O Sosa foi-se embora.
Vá lá, destranca a porta.
Não sou o informador.
Sim, eu sei.
Sabes?
Sim. Foste incriminado.
Como é que sabes?
Porque não é a primeira vez
que vivo esta noite.
O quê?
Quantas vezes viveste esta noite?
Esta é a segunda.
Certo. Então, és do futuro. É isso?
- Exatamente.
- Não me lixes, Nick.
Ouve, é assim…
Da primeira vez que vivemos esta noite,
infelizmente, tu morreste.
- Morri?
- Sim. Por isso é que voltei.
Quero tentar corrigir umas coisas.
Portanto, o plano é muito simples.
Só temos de te manter vivo.
Para isso, vou precisar da tua ajuda.
Mas, neste momento, existe uma pessoa
que pode lixar isto tudo.
E essa pessoa sou eu.
- Pareces louco.
- Não, eu compreendo.
Vou acabar por conseguir explicar tudo.
Mas o importante agora
é encontrarmos o Nick. Está bem?
Nick do presente. Nick do futuro.
Vamos.
Pois. Não sei
se vais conseguir explicar tudo.
Não estacionaste ali?
Merda!
Acho que o roubaste.
A PÓS-FESTA
Estou todo lixado!
Tony Otário, seu idiota!
Jimmy Boy, seu filho da mãe!
- Sim.
- Olá.
- Viste o Jackie Napalm?
- Merda! Não soubeste?
Foi morto por uns canadianos
no mês passado.
- Cala-te!
- São muito violentos.
- Nunca ouvi tal coisa.
- Pois.
- Raios! O Jackie Napalm?
- Sim.
Que descanse em paz. Ele era genuíno.
- Raios!
- Como está a tua pila?
A minha quê?
Diz-se que, dos 22 aos 29,
são os melhores anos da nossa vida, certo?
Podemos festejar a noite toda,
até ao amanhecer.
Mas o melhor de termos essa idade
é a nossa pila ainda funcionar.
A tua não funciona?
Bem, começa dura.
Não quero entrar em pormenores, mas…
Isto vai a algum lado?
A questão é que a tragédia
não é ser preso e cumprir pena.
Isso não faz mal.
É a altura em que somos presos.
Roubaram-te os melhores anos da tua pila.
Porque achas que quero ouvir
essas tretas deprimentes?
- Só estou a fazer conversa.
- Deixa-me dizer-te uma coisa.
Sim?
És um grande otário.
Obrigado, meu.
Jimmy Boy!
- O Sosa chegou!
- Pai!
- Sim!
- Conseguiste!
Então, chefe?
Olá!
- Jimmy Boy.
- Pai.
Mas que…
Sr. Sosa. Peço desculpa. Eu não…
Não. Não faz mal.
Os acidentes acontecem.
Sim.
Anda cá, amigo.
Olá.
Jimmy Boy,
estás a gostar das festividades?
O Ursinho Pooh adora mel?
- Quem?
- O Ursinho Pooh.
Ele adora mel?
- Quem raio é o Ursinho Pooh?
- O boneco.
Nunca viste As Aventuras do Tigre?
- Ele gosta de mel?
- Gosta!
- Boa!
- E eu adoro a festa!
Boa!
Ouve.
Temos mais duas festas
e uma surpresa no fim da noite.
Alguém que te tramou vai ter
a sua merecida retribuição.
A sua quê?
A sua… Retribuição?
Sim! Sim, eu adoro…
Adoro retribuição, pai.
É uma das minhas coisas preferidas.
Sim. Vou ser sincero.
Não sei o que é retribuição,
mas parece fixe.
Sou mau com bonecos
e tu com palavras caras.
- E então?
Ouve,
aproveita o resto da festa.
Compensa o tempo perdido.
- Certo, vou fazer isso.
- Certo.
Tirem essa porcaria daqui.
Antes que empeste tudo.
Está bem.
Sei que estás ocupado,
mas podes fazer isso
e explicar porque raio és do futuro,
ao mesmo tempo?
Esse tom mostra que não estás a ouvir.
- Agora estou.
- Certo.
Daqui a seis meses,
vou entrar numa máquina do tempo.
- Como o Doctor Who e a TARDIS.
- A dor de cabeça.
Não tens referências.
É como jogar Pictionary com alguém
com pouca experiência.
Tenta concentrar-te e vê se percebes.
Eu entrei numa máquina do tempo
e, quando saí da máquina,
era hoje à tarde.
- Uma máquina do tempo?
- Sim.
- Conheces o Symon?
- O Symon?
- Symon com "Y"?
- O totó inventor?
Não gosto de etiquetas, mas é isso.
Gosta de inventar.
- Merda!
- Sim.
Caramba!
- Aqui tem.
- Symon!
Olá!
- Desculpa o atraso.
- Estás a gozar? Não importa.
- Muito bem. Vamos?
- Sim.
- Certo.
- Saúde.
Disseram-me que alguém fugiu
para o tribunal, para se casar.
Casaste-te?
O quê?
Caramba!
É verdade o que dizem sobre ele?
Sobre quem?
O teu marido, que ele… Que é um…
Que é um criminoso?
- É um criminoso?
- Sim. Quem diria? Não a minha mãe.
Sim, é uma loucura.
- Ele empresta dinheiro.
- Certo.
E, se as pessoas não pagarem com juros,
- um capanga parte-lhes as pernas.
- Acontece?
Sim. Se, mesmo assim, não pagarem…
Mas, quando conheci o Nick,
ele era tão engraçado.
Disse que trabalhava
em saneamento e eu pensei:
"Raios! Ele conduz um camião do lixo."
Sim, mas, depois,
percebi que só matava pessoas.
Mas, enfim, percebi que era apenas
um tipo que me amava.
Sim. Era divertido e emocionante e…
Enfim, todos podemos perdoar
uma coisa nos nossos parceiros, certo?
Claro. Sim. Uma vez, saíste com um tipo
- que gostava de magia, certo?
- Exato.
- Voltemos ao Nick.
- Era eu.
Depois de nos casarmos,
percebi que a coisa que eu lhe perdoava
era, na verdade… muitas coisas.
Ele estava sempre a trair-me.
Ele não te traía.
Era…
- Porque estamos a rir?
- É que…
- Constantemente.
- Não parece motivo para rir.
É muito engraçado, não é?
- Sim.
Enfim…
Gostava muito de o deixar.
Adorava deixá-lo. Se souberes
de uma forma segura
de deixar um tipo muito perigoso…
- Agradecia.
- Sim.
Assim de repente, não me ocorre nada,
mas essa história foi… Meu Deus! Adorei.
Agradeço a informação, mas, na verdade,
perguntei por motivos egoístas.
- Queres um empréstimo.
- Sim.
Exato. Porque tenho um projeto
e procuro financiamento. E é algo
que os investidores tradicionais
não conseguem perceber.
Todos recusam. Não compreendem.
- Pois.
- Procuro formas alternativas
de obter os fundos necessários.
Sabes, pedir-lhe dinheiro emprestado
pode acabar muito mal para ti.
Não consigo imaginar como pode correr mal.
- Certo.
- Vamos viver para sempre.
Então, o Symon com "Y",
o amigo inventor da Alice,
criou uma máquina do tempo
com o nosso dinheiro?
Sim, e sabes como nos tem despistado
- nos pagamentos?
- Sim.
Isso não muda nos próximos seis meses
e acabo por ter de o seguir
até à sua garagem laboratório
para ver se ele arrota o dinheiro.
Mas, quando chego, ele não está lá.
Foi nesse momento que vi
o que ele fez com o dinheiro.
QUER VIAJAR PARA OUTRO TEMPO?
SE SIM… PARA QUANDO?
MÊS - DIA - ANO - HORA
Há um dia em que penso muito.
Hoje.
O dia em que eu morro. Ou morri.
Sim.
Parece um videojogo.
BOA VIAGEM
E funcionou.
Onde está a máquina do tempo?
Não importa porque não podemos usá-la.
Como assim? Porquê?
- Talvez a tenha explodido sem querer.
- O quê?
Não foi de propósito.
São coisas que acontecem.
O Symon não pode
arranjá-la ou construir outra?
Bem…
Nick, não.
Quando as portas da máquina se abriram,
havia fumo e uma luz brilhante.
Então, vi alguém a apontar-me uma arma.
Ambos disparámos uma ou duas vezes
e uma das balas atingiu
uma espécie de tanque e…
Caramba, Nick!
Bem, sim, e depois…
Foi um momento, tu sabes…
Então, sem querer…
Foi um acidente, mas dei-lhe um tiro.
Deste-lhe um tiro sem querer?
Dei, e não foi de propósito.
Isto é uma grande treta.
Caramba!
Entra no carro.
Temos boas notícias. Ouves o ronronar?
Certo. Não temos a máquina do tempo
e o Symon está morto.
Temos uma oportunidade para resolver isto.
Não há outra. Está bem?
- Ótimo.
- Dito isto,
e tendo calma,
vamos pensar bem no assunto.
Como me encontramos?
- O quê? Não tens um plano?
- Eu tinha um plano.
O plano era desmaiar-me
e meter-me no porta-bagagens.
O teu carro não tem GPS, ou assim,
para o caso de ser roubado?
Boa. Mostra-me o teu telefone.
Porquê?
Não sei se dois telefones
podem existir no mesmo tempo…
Não sei como funciona.
O meu telefone não dá nada.
Não mandes mensagens até eu dizer
Está bem. Toma. Não importa.
Roubaram-me o carro.
Sim, apareceu em minha casa
e andámos os dois à porrada.
Pegou no meu troféu de bowling
e partiu-o no meu maxilar.
Enlouqueceu completamente.
Parece desequilibrado ou assim.
O Barron acha
que ele está no Zenith Hotel.
Tenho de lhe ligar. Onde raio estás?
Estou na bomba de gasolina.
Depois, vou para a pós-festa.
- Vem já para aqui.
- Está bem. Até já.
Ali estou eu.
- Olá, como estás?
- Bem.
Ainda bem. Queria experimentar
uns doces sem açúcar.
Doces? Os doces são açúcar.
Já ouviste falar
em cachorros-quentes vegetarianos?
- Sim.
- Não têm carne.
É só a aparência.
- Certo.
- Mas sabem…
- É igual, mas com doces.
- Tenho bolachas com açúcar
e pode levar quatro pelo preço de duas.
Não estou interessado em comprar bolachas.
- Estou interessado nos doces.
- Certo.
Certo? Mas sem açúcar.
Acho que percebo o que quer dizer.
Está à procura de um doce que não existe.
Certo. Não sei como mais dizer, meu,
mas os doces sem açúcar existem.
Bem… Meu…
Vejam só!
Parece que já não temos
doces inventados, seu idiota.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Eu estou a ter uma noite muito má.
Odeio-me.
Certo, isto parece uma reação
um pouco exagerada.
Temos de ser rápidos.
Quando liguei,
devem ter notificado a polícia.
Significa que temos
cerca de 20 a 30 minutos até chegarem.
- Então, talvez…
- Nick.
Pois.
Estás a gozar?
Certo. Quando eles entrarem,
tu não dizes nada.
- Percebes?
- Sim.
Céus! Não esperava que respondessem…
Não foi lá muito boa ideia.
Tem calma.
Olá, procuramos o tipo do Audi.
- Nick?
- Olá. Como vai isso, Sam?
Comunicaste o roubo do teu carro.
- Não.
- Certo.
Bem, nós recebemos a chamada.
- Isso é estranho. Não sei.
- Pois.
- Por falar em sorte…
- O quê?
É a Samantha Scheer. Está tudo bem.
Quem, a polícia? Conhece-la?
Sim, é a Christina Aguilera com o Redman.
Dirty.
É uma boa música.
Deve ter sido uma partida.
Sim, deve…
- Certo. Prazer em ver-te.
- Igualmente.
Ele tem uma arma. Apontou-ma.
Apontou-me uma arma.
O que disse?
Ele apontou-me uma arma.
O Nick é um pilar da comunidade.
Não faria uma coisa dessas.
Bem, o pilar da comunidade,
sem dúvida, apontou-me uma arma.
- Está filmado, por isso…
- Não está nada.
- Está sim.
- Então?
Quem não tem coisas filmadas,
não tem problemas para a vida.
Pois.
Está bem.
E se eu apagar
todas as filmagens desta noite?
Não, acho que é uma ótima ideia.
- Uma ótima ideia.
- Boa ideia, cidadão.
Prazer em ver-te, Nick.
Prazer, Sam.
Diz olá ao sortudo do teu marido.
Ex-marido.
Portanto, diz-me olá a mim.
Isso não foi "não dizer nada", pois não?
Tenho de parar de beber
enquanto consumo marijuana.
O quê?
Está atrás de si.
Desmaiou?
- Sim.
- Obrigado.
Está a ver esse tipo igual a si?
É um grande sacana.
Vai-te lixar.
- Afasta-te de mim!
- Mas que raio?
Aonde foi ele?
- Não vejo bem. E tu?
- Não.
Eu vou por aqui e tu por ali.
Ele está no corredor três. Eu vi-o.
Vamos intercetá-lo.
Quem raio são vocês?
Mas que raio, Mike?
Filho da mãe.
Não sei o que raio andam a tramar,
mas deram-me uma cotovelada no olho
e isso não é simpático.
Pois. Peço desculpa por teres de ver isto.
Foi muito mais longe do que esperávamos.
Por isso é que quero sair.
Não me refiro aos homicídios.
Refiro-me a tudo. Não aguento mais.
Eu compreendo. Vamos só atá-lo
e metê-lo no porta-bagagens.
Quem é o assassino
que o Sosa contratou para me matar?
Já ouviste falar no Barron?
Pois. Talvez isso seja bom.
Porquê? É assim tão mau?
Quero dizer, é um excelente assassino e…
… come as vítimas.
- O quê?
- Um assassino canibal.
- Cala-te.
- Juro por Deus.
- Cala-te!
- É a assinatura dele.
- É as duas coisas.
É assassino e canibal.
E leva as duas coisas muito a sério.
Não quero ser comido.
Não, eu compreendo. Concordo.
Não é uma situação ideal.
Portanto, faz-me um favor.
Manda uma mensagem à Alice
a dizer-lhe para vir ter à garagem
do n.º 556,
McClintock Boulevard, na baixa.
Espera. Porquê a Alice?
Porque o Sosa vai acabar por perceber
que estou do teu lado
e quero garantir que ela está segura.
Está bem. Mas o que…
Não sei se tenho…
Porquê eu? Não sabes o número dela?
Não o decorei.
De certeza que não tens o número dela?
Se tenho a certeza?
Tens a certeza de que…
Alguém tem a certeza de alguma coisa?
Não sei.
Vou ver. Tenho muitos "A".
"Alexandria."
Está aqui. Está como "Mulher do Nick".
Envia a mensagem, eu conduzo.
Um assassino de pesadelo
anda atrás do Mike
e tu estás a tentar ajudá-lo
a sobreviver à noite.
É esse o resumo?
Essencialmente.
Com um pormenor importante e…
É mais fácil mostrar do que dizer.
Misterioso.
Aviso já que te vais passar
e que vais ter perguntas.
Caramba!
Há dois Nicks?
Tens perguntas? Imagino que sim.
Eu tive muitas perguntas.
Bem, tenho uma pergunta.
Qual deles é o Nick do futuro?
- O quê? Como sabias?
- És do passado?
Eu sou do futuro. Daqui a seis meses.
Como é que…
O Symon é meu amigo, lembras-te?
Ele disse-me porque queria o dinheiro,
mas pensei que era maluco. Mas… Caramba!
O Symon descobriu como viajar no tempo?
Estava à espera que te passasses.
- Que desilusão.
- Muito bem.
- Deixem-me acordá-lo.
- Espera.
Vá lá. Pronto.
Olá.
O que se passa?
Eu sou tu.
E tu vens connosco.
- O Symon criou uma máquina do tempo?
- Sim.
- E funciona?
Obviamente.
Pensei que eras um clone.
Os clones não existem, parvo.
Está bem.
E as máquinas do tempo são muito reais.
Sabes que o Mike e a Alice
andam enrolados, certo?
- Sim, eu sei.
- Sabes?
Sou do futuro.
Sei que é chocante para eles,
mas têm de perceber
que eu sei tudo o que vocês sabem.
Sim, claro. Eu percebo.
Quando descobriste?
Na véspera da festa do Jimmy Boy.
Ontem?
O Nick do presente está,
claramente, muito zangado, correto?
Não, nada.
A traição pessoal enche-me
de uma enorme alegria.
Estou em perigo
porque o Sosa acha que sou o informador.
- Vou descobrir quem me incriminou.
- Certo.
- Foram eles.
- Pois.
Bem, tecnicamente, foi ele.
- Eu vim resolver as coisas.
- Fantástico.
Estamos lixados.
Todos cometemos erros.
Vamos tentar esquecer isso.
Agora, temos de nos focar
em manter o Mike e a Alice vivos.
Certo.
Então, agora,
vamos esconder-nos juntos, certo?
Sim, aonde vamos?
A um sítio que ninguém conhece.
O nosso apartamento.
O nosso apartamento?
Bem, dos Nicks.
- Meu e dele.
- Peço desculpa.
Tens um apartamento que eu desconheço?
Sim. Às vezes,
preciso de um pouco de espaço.
Certo. Não vamos mentir
em relação ao apartamento.
Não precisamos de ir por aí.
Certo. Malta, vamos tentar
manter isto profissional.
Peço desculpa.
Isto é um ninho de amor?
É um ninho de amor. Certo.
Tens os teus segredinhos
e, mesmo assim,
tramaste-o para ser assassinado?
Por um canibal.
Ele não te queria enganar.
Eu disse-lhe para não te contar
porque tu és impulsivo.
E cá estás tu a provar que tenho razão.
Nunca pensei que ia acabar por ser comido.
Certo. Sendo justo, nenhum de nós sabia
que o Sosa ia contratar o Barron.
Estávamos à espera
de uma morte mais rápida.
Por exemplo, um tiro na cabeça.
Acho que isso me faz sentir melhor.
Vês? Ótima atitude, Mike.
Vamos tentar partir desse princípio,
está bem? Ótimo.
- Cabrão.
- Muito bem, senta-te.
Não tentes nada ou vou ter de te derrubar.
Não te posso dar um tiro porque morreria.
Vai.
Porque haverias de morrer?
Se o Nick do presente morrer,
o Nick do futuro deixa de existir.
Sim, faz sentido.
Acho que não funciona assim.
Bem, não vou arriscar
para descobrir quem tem razão.
Perguntamos ao Symon.
Não acredito.
O Symon está…
… morto?
Não foi de propósito.
O Symon está morto.
Dá-lhe um minuto.
Precisa de tempo para processar.
Não me digas como a minha mulher reage.
- Só estou a dizer que está transtornada.
- Eu sei que é emotiva.
- Não queria ser arrogante.
- Pareceu-me arrogante.
Céus!
És maluca? Eu não matei o Symon.
É uma experiência científica.
Não é que não mereças.
Se o Nick do futuro tiver
uma cicatriz, estás certo.
Se não, eu estou certa.
Isto não é uma experiência.
É a minha perna.
Tens ligaduras, supercola,
fita adesiva? Vais ficar bem.
Lava-te, como um menino grande.
É suposto brincar aos médicos
com cordas nos pulsos?
Não é a primeira vez
que despes as calças aqui,
- com as mãos atadas, pois não?
- Não te suporto.
Ele pode ir sozinho.
Não vai saltar da janela do 17.º andar.
Não vai a lado nenhum.
- Vai.
- Estou ansioso por me afastar de ti.
Com prazer.
Adoro a decoração deste sítio.
Não acredito que o meu amigo morreu.
Preciso de um minuto.
Onde há álcool neste antro do sexo?
Antro do sexo talvez seja um pouco forte,
mas o bar é ali.
Obrigada.
O que… Está bem.
Certo.
Sim. Há uma cicatriz, eu tinha razão.
Parabéns.
- Gostas mesmo da Esfaqueadora?
- Sim.
Gosto mesmo. E tu não gostas dela
há muito tempo. Por isso…
- O quê?
- Sim.
- Onde foste buscar isso?
- O quê? Tu disseste-me.
"Acabou tudo entre mim e a Alice."
Eu disse: De certeza?"
E tu: "Nunca tive tanta certeza de nada."
Eu disse: "A sério?"
E tu: "Tens problemas de audição?"
Eu disse: "Só queria ter a certeza."
E tu: "Não posso ser mais claro.
"Não tenho sentimentos pela Alice.
"Não quero saber o que faz nem quem fode.
"Não quero saber nada disso. Acabou."
Agora que o dizes,
lembro-me de algumas partes.
Foram, literalmente, as tuas palavras.
Agora que o dizes, compreendo. Lembro-me…
Acho que foi
depois de uma discussão. Meu Deus!
- Tens uma memória do caraças.
- Sim.
Nick?
Mas que raio?
Tu… tens…
… um gato.
É o Kingpin.
Kingpin, o gato.
Tens um gato chamado Kingpin
que eu desconhecia.
Quando pensei
que percebia o nível da traição.
Mas tu és alérgica.
Sim, um bocado.
Podíamos ter discutido o assunto.
Teria corrido bem.
A propósito, no outro dia,
o Kingpin entrou na casa de banho,
trepou para a banheira,
agachou-se mesmo por cima do ralo
e fez-lhe chichi para cima.
- Incrível.
- Eu sei!
Parece um engenheiro ou assim.
Tem uma infeção na bexiga.
- Tem?
- Sim.
Não este Kingpin.
O Kingpin do futuro, provavelmente.
Por isso é que urinam na banheira.
Não pesquisaste
para saber o que significa?
- Não. Simplesmente, achei fixe.
- Sim.
Pois. És um mau pai de gatos.
Um mau pai de gatos, não.
Mau veterinário? Talvez.
Mas sou um ótimo pai de gatos. Certo?
Dramas veterinários à parte,
já passa da meia-noite.
- Certo.
- Muito bem.
Está na hora da pós-pós-festa.
A PÓS-PÓS-FESTA
Sabes quem adorava isto?
- O Jackie Napalm.
Raios! Ele era genuíno.
Mas já chega.
Passa-se alguma coisa, Jimmy Boy?
O quê?
Não, está tudo…
… como deve ser.
A sério? Porque parece que o Jimmy
do Jimmy Boy está a dormir a sesta.
Eu vou matar o Tony Otário.
Nick, onde raio estás?
Isto está cheio de mamas.
Encontrei o Mike.
Já está atado e pronto para o Barron.
E dizem que os milagres não existem.
Vou enviar-lhe a hora e o sítio.
Apanhei-te.
Fantástico.
Eu tenho um plano para salvar o Mike.
Mas este plano só pode funcionar
se alinharmos os quatro.
Portanto…
Acho que é importante
esclarecermos as coisas antes.
Alice.
Quando soubeste que estava tudo acabado?
Bem, acho que não houve
um momento específico.
Eu acho que houve.
Acho que houve
um momento muito específico. Foi claro.
- A sério? Quando?
- Há uns meses.
Quando fiz aquela viagem ao Canadá?
Com o Jackie Napalm?
A discussão do Jess.
- Jess?
- Não conhecemos nenhum Jess.
A Rory e o Jess.
Disseste que o Jess era
o pior namorado da série.
- O Jess é péssimo.
- Vês o Tal Mãe, Tal Filha?
Bem, vejo quando ela está a ver.
Enfim, vejo quando está a dar.
- Adoramos.
- Porque odeias o Jess?
Acho que ele não é mau, mas não…
Espera… Tu vês o Tal Mãe, Tal Filha?
Sim.
Há duas semanas,
disseste que era a tua série preferida,
então, decidi ver.
Então, vi… tudo.
São uns 170 episódios.
Cento e cinquenta e sete.
Acho que é matematicamente impossível.
Não é nada. Não, eu consegui.
Sim, o Jess não é mau. É um tipo giro,
mas está errado para a Rory.
- Totalmente.
- Nunca disse que era o pior namorado.
O pior namorado é, obviamente, o Dean.
- O Dean?
- Sim.
O pior namorado é o Logan.
- O Logan é o melhor namorado da série.
- O Logan?
Mas que raio, Mike?
- Estás louco?
- É controverso?
A Rory está no seu pior com ele.
É uma péssima influência.
Estão bem um para o outro.
Têm muito em comum. São mimados.
- A Rory não é mimada.
- Obrigada.
Os avós pagaram-lhe Chilton.
Certo. O Richard Gilmore
trabalhou muito pelo seu dinheiro
e quer gastá-lo com alguém que ama.
E, quando se ofereceram para pagar Yale,
a Rory insistiu
para que fosse um empréstimo, Mike.
Está bem, não importa.
Discutir quem é a pessoa certa
para a Rory é uma perda de tempo
porque, tecnicamente,
nenhum deles é o certo.
Nenhum?
Não, ela não acaba com nenhum deles.
No fim, está solteira e grávida.
Espera. Acaba com a Rory
solteira e grávida?
Sim, está nos episódios da Netflix.
- Não vi esses.
- Vês mais tarde.
Sim, acho que…
É inteligente
a Rory tornar-se mãe solteira,
tal como a Lorelai, mas…
Não é um bom final.
Eu digo-vos o que não é um bom final.
Alguém tornar-se mãe solteira
porque um assassino canibal
come o pai que não sabe.
Céus!
Ouvi dizer que a temporada da Netflix
era estranha, mas caramba!
Não me refiro à série, Nick.
Refiro-me ao Mike e à Alice.
Foi por isso que voltei.
Para tentar…
… mudar o fim da história deles.
Não queria
que o teu filho crescesse sem o Mike.
O meu filho?
O nosso filho.
Descobres no dia do funeral do Mike.
Olhem, podemos falar disto a noite toda,
mas temos um problema canibal.
E somos todos necessários para o resolver.
Queres que ajude a salvar o Mike?
Nick, ouve.
Sei que estás zangado,
mas as pessoas mudam.
Mudam?
Podem sentir-se menos zangadas.
Estás connosco ou não?
O Barron gosta
de capturar as vítimas vivas.
Vivas?
Na verdade, isso é bom. Isso ajuda-nos.
Da última vez, capturou-me vivo?
Ele apareceu no hotel
enquanto a Alice estava no duche
e, quando ela saiu,
já tinhas desaparecido.
Disseste que tens um plano, certo?
Tu e o Nick ficam aqui.
O Barron vai bater à porta.
Fazemos de conta
que entregamos o Mike voluntariamente.
- Como se estivéssemos contentes.
- Meu Deus!
Quando ele entrar,
deixas o Barron levar o Mike.
- O quê?
- Espera… Quem leva quem?
Eu vou estar à espera do Barron e do Mike
à saída do elevador, no estacionamento.
Vou ter um tiro limpo.
Porque não alvejá-lo
quando aparecer no estacionamento?
Ninguém sabe como é o Barron.
Ninguém sabe que idade tem.
Mas a Alice vai mandar-me
uma mensagem com a descrição do Barron
assim que o Mike sair do apartamento.
Muito bem, percebem todos o plano?
Cujo objetivo é manter-me vivo?
Sim, querido.
Eu estou bem.
Sim?
O plano é meu, por isso,
compreendo-o perfeitamente.
Muito bem. Vamos preparar-nos.
- Está na hora.
- Calma.
Sim. Estamos a postos.
Está bem.
O outro Nick disse
que o Barron vai chegar em breve.
Porreiro.
Quando é que começou?
O quê? Quando começou o quê?
A certa altura, não se conheciam
e, agora, estão aqui.
- Agora?
- Vais fazer isso?
- Sim.
- Não sei. Eu não…
Não sei quando começou.
Simplesmente…
Só sei quando soube.
Será que temos a mesma resposta?
Só existe uma resposta certa.
- Queres mesmo saber?
- Estou a perguntar.
No casamento do Ryan Esteroide.
Sim.
Por isso é que não podemos
voltar para Minneapolis.
Cidade vizinha!
Um brinde à linda noiva
e ao seu noivo viciado em esteroides.
Adoro-te, Otário.
E eu gosto de ti.
Vocês são lindos!
- Esteroide!
- Então?
Mike, certo?
Olá.
Sim.
- Olá.
- Sim.
- Alice.
- Sim, eu sei.
Eu sei…
O teu marido é meu colega de trabalho.
Sabes onde ele está?
Não o vejo há muito.
Deve estar lá dentro com o Sosa.
Errado.
Está lá dentro a comer uma dama de honor.
Bem, de certeza que não.
De certeza que sim.
Lamento.
É um casamento bonito, não é?
Claro.
Alguma vez te arrependeste?
De me casar?
De não fazerem festa.
De ir ao tribunal? De fugir?
É o que ele queria.
Na verdade, eu gostei. Foi divertido.
Gostei de ser impulsiva, apaixonada.
O importante éramos nós.
Pois…
Foi bom enquanto durou.
Digo o mesmo em relação a mim e ao Nick.
Em relação…
… à vossa amizade?
Sim.
Estou aborrecida. Queres dançar?
Vamos.
Mas que raio?
Acho que estou farto de dançar.
- Não.
- Sim.
Vamos lá.
Prazer em conhecer-te.
Porque demoraste tanto?
Merda! A minha desgraça iminente,
mesmo a tempo.
Sinto que devia
meter o Kingpin no armário.
O Barron come pessoas. Não é o ALF.
- Certo.
Muito bem, vamos.
- Prontos?
- Sim.
Sim. Amordaça-me.
Amordaça-me.
Está bem, claro.
- Merda!
- Desculpa.
Tudo bem.
Quem é?
Olá.
Acredito que tem um artigo que eu procuro.
Olá, olá, olá.
O que se passa?
Michael.
- O meu prémio?
- Sim. É para si.
Fantástico, fantástico, fantástico.
Só para que saiba,
este grupo planeia lixá-lo.
Céus, céus, céus! A sério?
- Mas que raio, Nick?
- Sim.
Um deles está à sua espera
no estacionamento.
Vão matá-lo quando lá chegar.
E porque me diz isso, rapaz?
Estou a tentar fugir deles.
- Sou um refém…
- Merda!
… e achei que podia ajudar-me a escapar.
Bem, sem dúvida, posso ajudar com isso.
Mas que raio?
O que raio está a fazer?
Raios! Ele parecia delicioso.
Mas nem sempre podemos ter o que queremos.
- Pensei que os capturava vivos.
- Sim.
- Normalmente, sim, mas…
- Mike.
Tendo em conta que caí numa armadilha…
Não parece contente.
Não, eu só…
Mike?
Mike.
Eu perdoo-te.
- Foi divertido.
- Mas que raio?
Caramba! Tinha razão.
Correu exatamente como esperava.
- Eu tinha razão?
- Sim… Peço desculpa.
Sou o Chet. Trabalho com adereços.
Sabe, efeitos especiais.
Faço petardos e balas falsas,
esse tipo de coisas.
Conhecemo-nos daqui a uns meses.
Presumo que venha do futuro.
Não, sou desta tarde.
Quero um cachorro-quente
com mostarda, por favor.
Costuma pedir com molho.
Não há. Conhecemo-nos?
Sim, no futuro.
Mas preciso da sua ajuda
no passado, que é hoje.
Está livre esta noite?
- Depende. Quem raio é você?
- Eu digo-lhe. Chamo-me Nick.
- Já comemos cachorros-quentes.
- Isso é confuso.
Quando passou a confusão inicial,
concordei em ajudar.
O outro Nick escreveu o meu diálogo.
Repetir as palavras três vezes
pareceu-me um pouco excêntrico,
mas o Nick disse:
"Está a fingir ser um assassino canibal.
"Excentricidade é consigo."
Está bem.
O Nick do futuro sabia
que o do passado era um sacana
e ia trair-nos.
E também sabia
que o Nick do presente se ia arrepender
assim que eu estivesse morto,
como da primeira vez.
Sim. Eu…
Estou?
Um segundo.
Queres falar contigo.
- Foi ótimo.
- Foi divertido.
Olá.
Olá, sabichão. Aprendeste a lição?
Sim. Aprendi que este não era
o verdadeiro Barron.
Sim. Bem, foi só um ensaio
para ver se te aguentas.
Planeámos tudo debaixo do teu nariz.
E eu não estou na garagem.
Estou do outro lado da rua
com uma espingarda.
Quando o Mike morreu, da primeira vez…
… que vivi esta noite, perturbou-me muito.
Soube imediatamente
que tinha cometido um erro.
Não senti…
… alegria com a vingança. Apenas…
… mais aversão a mim mesmo e…
Sabia que sentirias o mesmo.
Nick, infelizmente, somos o tipo de idiota
que só aprende quando comete erros.
Na verdade, é um defeito muito irritante.
E agora?
Agora, despede-te do Chet e limpa isso.
Chet.
Adeus.
Bem, foi um prazer conhecer-vos.
Foi uma experiência agradável.
Eu acompanho-o.
- Obrigada, Chet.
- Certo.
Esta noite, não há mais ameaças falsas.
Quero todos a postos.
Temos uma longa noite pela frente.
O primeiro passo é
tratar do assassino canibal.
Vou mandar a morada ao Sosa
e dizer-lhe
que o Mike está pronto a ser levado.
Preparemo-nos para o verdadeiro Barron.
Está bem, Nick mais sábio e mais velho.
O que queres que façamos?
Céus!
Certo.
- Queres que abra?
- Não é preciso. Obrigada.
O que importa isso?
Quem é?
Sabem quem é.
Boa noite.
Merda!
Uma refeição digna de um rei.
O que tem…
… nesse saco, amigo?
O básico.
Tampões de ouvidos.
Ferramentas de escultura e…
… clorofórmio.
A porcaria do clorofórmio.
Que felino lindo.
Posso saber como se chama?
É o Kingpin.
Kingpin, o gato.
Verifiquem a pulsação.
É nojento.
Estão a ouvir?
Mantém-te fora da vista do atirador.
Merda!
- Merda!
- Vá lá.
Nick, dispara!
Que se lixe.
Segura-te, querido!
- Granada!
- O quê?
- Granada.
Merda!
Pois, acho que não vais
recuperar o teu depósito.
Que horas são?
Está na hora da pós-pós-pós-festa.
A PÓS-PÓS-PÓS-FESTA
Boa noite, Sr. Jimmy.
É Jimmy Boy, cabrão.
- Tudo bem, Charlie?
- Olá.
Diz olá à tua filha, está bem?
Fiquem atentos.
Jimmy Boy, seu… Vai-te lixar!
Ryan Esteroide,
seu filho da mãe musculado.
- Vá lá.
- Então?
- Agora, és porteiro?
- Não! O porteiro teve uma "overdose".
- Céus!
- Sim.
- Ele está bem?
- Morreu.
Raios! Porque…
É estranho usares aspas quando ele morreu.
Eu sei. Mas…
Sim, é lixado.
- Ouvi dizer que te casaste.
- Sim, casei.
- Sim?
- Sim, mas tu não foste.
Sim, estava na prisão, meu.
- Caramba!
- Sim.
- Merda!
- Pois, esqueceste-te?
- Bem-vindo de volta, meu.
- Sim. Raios!
Sabes o que se diz.
Bem-vindo de volta. Boa.
Os outros também se esqueceram?
Não sabiam?
- Olá.
- Tudo bem, Jimmy?
Este cabrão está a fazer batota.
Tem cuidado.
Merda!
Certo.
- Fico com isso, obrigado.
- De nada.
Estou de volta!
Adoro confetes, meu.
Foi uma granada?
Não sei que tipo de miúdas levas
para a tua casa, Nick,
mas é…
Não. Eu percebo.
Estou só a meter-me contigo.
Então, vamos interferir
com a polícia local e com os bombeiros
nos próximos 20, 30 minutos.
Podemos ganhar tempo,
desde que não seja um incêndio enorme.
Querem secar-se?
Não encontrei mais nada.
Um sutiã de stripper verde.
Muito simpático, Nick do presente.
Fico com os dois.
Acabou?
Infelizmente, não. O Mike adiantou-se
ao Barron. Ele está morto.
E os assistentes do Barron?
Bem, o Mike também os matou.
Agora, está em fuga.
Está bem. Não importa.
Desculpe, não importa porquê?
Vou deixar toda a gente divertir-se.
Que continue a festa.
Mas, de manhã,
não vão ter só uma ressaca,
vão ter ordem de marcha.
Todas as operações serão suspensas
até este assunto estar resolvido.
Todos os membros da organização terão
apenas uma responsabilidade.
Encontrar o Mike
e trazerem-me a cabeça dele.
Não me interessa aonde ele vai
nem quanto tempo demora.
Ele vai ser encontrado e vai morrer!
Sim, não, estou a perceber.
Quero mesmo ajudar com isso.
"Matar o Mike" parece-me ótimo.
Porque ele merece.
Porque ele é mau e tem de morrer.
Sim!
Um brinde a esse bufo.
Sim, até logo.
Então, o que perdi?
Bem, amanhã de manhã,
toda a organização vai andar atrás de ti.
- Ótimo.
- O quê?
É muito tempo.
Muito tempo para quê?
Para descobrir o informador.
Se conseguirmos, estamos livres.
O verdadeiro informador está morto.
Estou confuso.
Lembras-te do negócio com os canadianos?
Sim, claro, quando o Jackie Napalm morreu.
Vai-te lixar!
- O Jackie Napalm era o informador?
- Ele mesmo.
O Jackie confessou,
enquanto sangrava nos meus braços,
que era o informador
e que tramou o filho do Sosa. Tudo.
Por isso é que incriminaste o Mike.
Porque o Jackie era
o único que podia negar.
O Sosa vai pensar que estou a mentir.
Não posso provar que o Jackie era
o informador. Todos o adoravam.
Sim, ele era genuíno.
Então, o que raio vamos fazer?
Aquela não era a minha única ideia.
Era só a solução mais fácil.
Muito mais fácil.
Os nossos inimigos
estão todos no mesmo sítio.
Pensei que estavas farto disto.
Eu sei.
Talvez ainda aguente uma.
O que dizemos?
Nós ou eles.
Está na hora de invadir uma festa.
Adoro-vos!
Ouve, filho.
Acho que está na hora de falarmos
sobre as tuas origens. Especificamente,
porque não és bonito como eu.
Vá lá, pai. Sei que sou adotado.
Não sou estúpido.
Bem, a questão é essa.
Não te adotámos.
Não?
Sabes o que é um enjeitado?
- Tipo um pato?
- Não, olha.
Uma noite, eu estava a andar pela baixa
e ouvi um som fraco a vir de um beco.
Ali, no escuro,
vi algo que mudou a minha vida.
Vi um lindo bebé,
ali, debaixo do contentor.
- Eu estava num contentor do lixo?
- Não.
Debaixo do contentor do lixo.
Quando te vi ali, indefeso e sozinho,
perto do lixo e das ratazanas…
Caramba! Havia ratazanas?
Ouve, eu enxotei-as.
Enfim, soube nesse momento
que a tua segurança era
a minha prioridade.
Nada de mal te voltaria a acontecer.
- Eu era um bebé do lixo?
- Que se lixe isso.
- Porque me dizes isso agora?
- Não.
Não eras um bebé do lixo.
A partir desse momento,
passaste a ser o meu orgulho e alegria.
Quero dar-te o mundo.
Mas, para já,
vou dar-te a surpresa de que te falei.
Devia dizer "surpresas".
- Duas surpresas?
- Vais adorar. Anda.
Foi um prazer fazer negócio.
Sam.
Mais uma coisa.
Podes tomar conta do meu amigo?
- Sam?
- Samantha.
- Detetei um…
- Sim.
Talvez seja o princípio.
Mas nada acontece durante uns meses.
É melhor não contares ao outro Nick.
É melhor deixar
as coisas fluírem naturalmente.
O teu segredo está seguro comigo.
Não quero meter-me entre ti e tu.
Este é o primeiro de dois presentes.
- Toma!
- Meu Deus!
O que significa o "JB"?
Antes de revelar o segundo presente…
Há muito tempo
que há uma ratazana entre nós.
Um informador ou do tipo
que me queria comer em bebé?
Não te queria comer.
- Só estava por perto. Merda!
- Certo.
- Posso acabar?
- Certo. Desculpa.
Foi essa ratazana metafórica
que fez com que fosses preso.
Mas eu descobri quem ele é.
Quem é?
O Mike.
O Mike Gatilho Rápido?
Confirmei quatro vezes.
Pensei que éramos amigos.
Ele enganou-nos a todos.
Mas digo-te uma coisa, não te preocupes.
Quem magoa o meu filho,
paga muito caro por isso.
Está na hora do teu último presente.
Entra naquele quarto.
Olá, Jimmy Boy.
Olá.
Força, rapaz. Dá-lhe.
Grandessíssimo cabrão!
Sabes que isso é treta! Vê isto, seu…
Vê e aprende.
Onze mulheres e nem tentaste?
A culpa disto é toda tua.
Passaste a noite
a falar de pilas disfuncionais,
a meter-me isso na cabeça. Depois, entrei…
- E…
- Não…
- No clube de striptease…
- Pois.
É uma história muito antiga.
- O que é isso? A Bela e o Monstro?
- Não.
Não. Quero dizer,
o teu problema tem solução.
É psicossomático, meu.
Estás a colocar muita pressão
sobre ti mesmo, Jimmy. Se esqueceres isso,
a tua pila vai-se erguer como uma fénix.
Como a cidade do Arizona?
Não. Como um pássaro.
Como a porra de um pássaro mágico.
Sim!
Agora, sobe e faz sexo…
Raios!
- Raios!
- Desculpa, meu.
Esta é a pior noite de sempre!
Primeiro, o Mike é o informador.
- Tens algo no cabelo. O Mike…
- Agora, tenho batido no cabelo!
O Mike é o quê? O informador?
Encheste-me de batido!
Porque estás a beber batido numa festa?
- Gosto de bebidas espessas!
- Sim, com gelo.
E a máquina de piña colada está avariada!
Portanto, cá estamos!
Sim.
Vou lavar isto.
Sabes que mais?
Também parti a máquina de piña colada.
Desculpa. Raios, Tony!
Olá, Sam. Aquilo foi…
O meu amigo estava aqui.
Também meto granadas no frigorífico.
Não quero que ninguém lá vá.
A minha amiga agente foi simpática
e encheu a casa de reforços.
O Mitch Faca, o Tony Otário,
o Willy Chicote,
o Ryan Esteroide, o Bob Tomate.
Toda a gente naquela casa é uma ameaça.
Ótimo.
Lembro-vos que, se algum deles sobreviver,
- eu e o Mike estamos mortos. Sem pressão.
- Por isso é que ficam aqui.
O quê? Não.
Não vais fazer isto sem mim. Vou contigo.
- Mike, tu próprio disseste.
- Nick.
Estás farto desta vida.
Ficas aqui. Está bem?
Desejem-me sorte.
- Pronto, Nick?
- Sim, estou pronto, Nick.
Boa sorte.
Muito bem.
Vamos. Levanta-te,
nem que seja só um bocado.
Está bem.
- Cá está ele. Nick, companheiro.
- Esteroide.
Prazer em ver-te.
Sim, igualmente.
Perdeste muita festa, deixa que te diga.
Quero que saibas que sempre gostei de ti.
Obrigado, meu.
Às vezes, o nosso ramo complica
as relações entre as pessoas.
- Mas nunca é pessoal. Tu sabes.
- Quero dizer,
o que podemos fazer?
A culpa é do jogo, certo?
O jogo não passa recibo.
Sim. Bem, é bom saber que pensas assim.
Saiam!
Malta, saiam daqui.
- Onde está o Sosa?
- Está no terceiro piso!
Merda!
- Estão ali!
- Vai-te lixar, Nick.
Vai.
Muito bem, vamos para a batalha, certo?
Vamos proteger os nossos amigos
e a nossa família. Vamos!
Eu protejo a cozinha.
Vou ficar aqui, mas vocês conseguem.
- Vá, vamos. Vocês conseguem.
- Sim.
Vocês conseguem. Acredito em vocês.
Muito bem, malta. Trabalho de equipa.
Se tiverem medo, apoiem-se uns nos outros.
Eu estou aqui, está bem?
A guardar a… Olá, Mike.
- Olá, Otário.
- Perdeste uma grande festa.
Até começarem os tiros. Ficou assustador.
- Sim.
- Espera,
o Jimmy Boy disse que és o informador.
Não. Isso foi um mal-entendido.
- Graças a Deus!
- Sim.
Quero muito acreditar em ti,
mas vou jogar pelo seguro.
Desculpa!
Desculpa. Atingi-te?
Quero dizer, espero que sim,
mas peço desculpa na mesma.
O que… Merda! Não!
Vá. Vamos lá.
Está na hora de foder. Vamos.
O IMPORTANTE SÃO OS REFLEXOS
Merda!
Olá, Nick!
Lá se vai a ideia de ficares no carro.
- Sim, fiquei irrequieto.
- Obrigado pela ajuda.
Não tens de quê.
Adiós, cabrão!
Então? Mataste o DJ?
Vamos procurar o Sosa. Trata do Jimmy Boy.
Vá lá.
Não consigo foder por tua causa, Mike!
Não sei se percebo o que queres dizer.
Só quero foder, Mike!
Nick, fica onde estás.
Pousa as armas.
Nick, seu traidor.
Não é pessoal, Jimmy Boy. Tinha de ser.
Odeio ratazanas, Mike.
Exceto naquele filme
em que cozinhava coisas.
- O Ratatui?
- Sim, o Ratatui, Mike.
O informador não sou eu.
Era o Jackie Napalm.
Isso não é fixe, Mike.
O Jackie Napalm era meu amigo.
Ele era genuíno.
O Sosa está em movimento.
Eu vou-te ajudar, pai!
Certo.
Largue-a, Sosa.
O meu filho?
Pensei que estava aqui consigo.
Jimmy Boy?
Alguém me pode explicar
como raio existem dois Nicks?
Pai.
Jimmy Boy!
O que fizeste?
Não o obriguei a saltar da janela.
Estragaste tudo.
Tudo!
O que é que me resta?
Não poderiam compreender.
Não sabem como é criar um filho sozinho.
Um pai solteiro,
que só quer o melhor para ele.
Nós percebemos.
É a Lorelai e ele é a Rory.
Lorelai e Rory?
Tal Mãe, Tal Filha?
- Isso mesmo.
- Tal Mãe, Tal Filha.
Isso é simpático da tua parte.
Mas o Jimmy Boy está morto
e alguém tem de pagar.
Concordo consigo, Sosa.
Totalmente.
Se quer matar alguém…
… mate-me a mim.
Sosa, estamos todos aqui
porque cometemos erros.
O Mike nunca devia
ter-se tornado criminoso.
A Alice e eu
nunca nos devíamos ter casado.
E o Jimmy Boy
nunca devia ter saltado da janela.
Caramba! Eu cometi mais do que um erro.
Cometi muitos.
Nunca devia ter incriminado o Mike.
Isto é responsabilidade minha.
Portanto, força, Sosa.
Descarregue em mim.
Eu mereço.
Bem, tenho uma ideia melhor.
Vou matar quem te fizer sofrer mais.
E parece ser o Gatilho Rápido.
Merda!
Alice Gatilho Rápido.
Nick?
Seu filho da mãe estúpido.
Acho que estou bem.
Que se lixe. Depressa, Nick.
Merda! Nick.
Nick do presente.
Tu estás bem. Estás ótimo.
Aguenta, amigo.
Está bem? Vamos tratar de ti.
A que distância estamos do hospital?
- Seis quilómetros.
- Certo.
Isto é bom.
Temos música ou assim?
- Tudo o que quiseres.
- Pões uma música?
Sim. É para já.
Pronto. Não te preocupes.
O que quiseres, irmão.
Cá está.
- Sim.
- Sim?
- Esta música.
- Não fizeste isso. Vai-te lixar.
- Respira. Calma. Tu consegues.
- Certo.
Com calma.
Muito bem.
Vamos.
Muito bem, Nick, deixa-me ouvir-te.
Boa.
- Cantas tão mal, Nick.
- Sim, tens uma voz terrível, irmão.
Eu achei ótima.
Estás ótimo.
Muito bem, mais uma.
Continua a cantar comigo.
Nick, continua a cantar comigo.
Nick, continua a cantar. Está bem?
Vamos conseguir.
Certo.
URGÊNCIAS
Podemos resolver isto.
O quê?
Querida…
O Nick morreu. Ele não vai voltar.
A máquina explodiu.
O único que podia arranjá-la morreu.
Sei que é difícil de aceitar.
Era a nossa única oportunidade.
Mas…
Porque não podemos usar a outra?
A outra?
Céus!
Pensei que sabias.
Bem, acho que faz sentido.
O Symon era meu amigo.
- Há outra máquina do tempo?
- Sim.
PROPRIEDADE DE
SYMON B.
Tem manual de instruções?
C.L.A.R.E.N.C.E.
PROTÓTIPO
Não, vai correr bem.
Se o Nick conseguiu usá-la,
qualquer um consegue.
Está bem. Está na hora da desforra.
Certo, isto parece uma reação
um pouco exagerada.
Ninguém gosta de ser assim tratado.
Quero que repitas comigo. Pronto?
O cliente tem sempre razão. Experimenta.
- "O cliente tem sempre razão"?
- Repete.
- "O cliente tem sempre razão."
- És o cliente?
- Eu sou o cliente?
- É o cliente.
Então, quem tem razão?
- O senhor.
- O cliente quer…
Doces sem açúcar?
Doces sem açúcar.
Vocês…
Vieram pelo sexo?
Sim.
Também eu.
Só vocês ou…
Vem cá e nós mostramos-te como é.
Sim.
Esqueci-me das águas.
Vou buscar… Precisam de água?
Gosto de estar molhada.
Certo. Então, vou só…
Vou buscar as águas depressa.
Esperem aqui, está bem? Sim.
- Aqui tem.
- Muito obrigado.
Já agora, quero dizer umas coisas.
Primeiro, chamo-me Symon. Com "Y".
Portanto, S-Y-M-O-N.
Segundo, sou inventor.
Diria que isso é muito fixe, certo?
Terceiro, estou a criar um dispositivo
que vai mudar o mundo.
Tudo o que sabemos vai mudar
quando isto for lançado, portanto…
Quarto, adoro listas.
Vem cá a casa. Bebemos um copo.
Ainda melhor,
quando for a sua casa,
bebemos um copo
e brindamos ao facto de o irmos matar?
Fazemos um segundo brinde
depois de o matarmos.
Depois, fazemos
um terceiro brinde no funeral dele.
Depois, que tal brindarmos
todos os anos
para o resto das nossas vidas,
um brinde ao corpo inanimado do Mike?
Gosto disso. Sim, é isso.
Um brinde a esse chibo.
Gostava que o Jackie estivesse cá.
Porque falas sempre nele
nos piores momentos?
Porque é meu amigo. Ias adorá-lo.
Sim. Ele era genuíno.
Descansa em paz, Jackie!
Adoramos-te! Este é para ti!
É assim que fazemos.
Quem vais enfrentar?
Vou enfrentar o dinheiro.
Enfrenta o verdadeiro inimigo.
Aqui, irmão.
Nunca mais venho
ao clube de striptease contigo.
O Barron gosta
de capturar as vítimas vivas.
Da última vez, capturou-me vivo?
Céus!
Socorro!
FIM
Tradução: Claudia Marques